Deixe a segunda imagem que te enviei como imagem de background da primeira seção com escala de cinza e efeitos de brush de luz nas cores do site e a foto com opacidade de 5% no layout de "seção de herói com imagem de fundo e texto abaixo" com um "layout de tipografia hierárquica, uma seção com título principal, subtítulo e texto lateral"" escreva:
O valioso segredo que agências de design não contam
O Sistema de Criação de Logo Que Torna Completos Iniciantes Em Designers “Profissionais” Em 7 Dias
Você vai aprender um método inédito para criar logotipos completos em minutos com facilidade mesmo sem nenhuma experiência, sem ter que estudar meses, e sem precisar ter dom artistico.

Botão: DESCUBRA O SEGREDO



AVISO:

Este NÃO é mais um cursinho de design fracassado prometendo resultado fácil. Se você está procurando cafuné e palavras bonitinhas, pode fechar esta página agora. O que você vai descobrir aqui não é para todos. Na verdade, prefiro que a maioria das pessoas NÃO tenha acesso a este conteúdo.




Texto grande de depoimento com "bloco de citação com linha vertical à esquerda": "Vinicius poderia facilmente cobrar R$10.000 por isso. As informações que ele entrega sobre criação de logo valem mais que muito curso premium por aí."
Nome pequeno embaixo: Junior S.


"layout de tipografia hierárquica:
texto pequeno: ATENÇÃO: MÉTODO TÃO EXCLUSIVO QUE DEVERIA SER ILEGAL 
Texto embaixo maior: O MERCADO DE DESIGN NO BRASIL MOVIMENTA BILHÕES DE REAIS POR ANO
texto pequeno embaixo: Estima-se que o setor de itens de design movimentou R$ 17,8 bilhões em 2022, com projeções de atingir R$ 22,5 bilhões em 2025

"bloco de citação com linha vertical à esquerda": A verdade é que a demanda por criação de logo é tão grande que eu chego a recusar clientes, por estar com a agenda cheia...

Texto grande: ENQUANTO VOCÊ RALA NO SEU EMPREGO

3 "bloco de alerta" horizontais:

Bloco 1: Um moleque de 20 anos está ganhando 10x mais que você de dentro do quarto;

Bloco 2: Outro aluno meu, trabalha do seu notebook viajando o Brasil;

Bloco 3: Um pai de familia de 35 anos ganhou em um ano mais do que em toda a sua vida de CLT;

Texto grande: A resposta é SIMPLES, mais nem todos tem culhão pra admitir:

texto pequeno: Você pode continuar fazendo as mesmas coisas e a concequencia será ter os mesmos resultados, ou você pode começar algo novo que pode te proporcionar tudo o que você sempre sonhou.

A esse ponto , você pode estar:

4 blocos de opção:

Bloco 1: Quebrado, sem nenhum centavo no bolso, lutando pra sobreviver.

Bloco 2: Trabalhando horas a fio todos os dias sem tempo pra mais nada, e tudo o que ganha serve pra pagar as contas no final do mês.

Bloco 3: Endividado e sem esperanças de um dia poder ter liberdade e sua dignidade de volta.

Bloco 4: Já tentou ganhar dinheiro online com varias promessas que mostram por ai mais no final, gastou dinheiro e não viu retorno.

Colocar uma divisória aqui

Texto grande: EU TE ENTENDO
Bloco de conteúdo de citação com linha vertical à esquerda": Porque eu passei por tudo isso, já estive quebrado com uma divida de mais de 50 mil reais em cartão de crédito, trabalhava horas a fio para no final pagar todas as contas e não sobrar NADA, e ainda depois de todo aquele esforço durante o mês inteiro eu não via esperança de um dia sair da minha divida e recuperar minha dignidade. Eu estava no fundo do poço.

Até que um dia depois de chorar muito eu decidi que não viveria mais daquela maneira, eu decidi retomar um negócio que eu tinha abandonado, e comecei a pesquisar a fundo como fazer aquele negócio dar certo. Foi então que descobri um método de criação de logotipos que eu ainda desconhecia mesmo tendo longos anos de experiencia, e o que mais me surpreendeu foi a facilidade do método que me permitiu produzir 10x mais do que eu era capaz. E essa foi minha virada de chave.

"layout de tipografia hierárquica:
Texto grande: Os Números São Tão Surreais que parecem Fake:

Texto pequeno: As pessoas acham que hoje eu sou apenas um Designer de Logotipos...
Estão completamente ENGANADOS...

Texto pequeno em negrito: Enquanto "Especialistas" disputam um oceano vermelho cheio de concorrencia, Eu...

Faça um "grid de cards" com as informações a seguir:

Bloco grande: + de R$ 170 MIL REAIS em faturamento nos ultimos 9 meses
Bloco pequeno do lado: + de 2500 LOGOTIPOS desenvolvidos
Bloco pequeno embaixo: + de 10 anos de expêriencia na aréa
Bloco pequeno embaixo: + de 2500 clientes 100% satisfeitos

Eu tenho uma agência de logos e atuo ativamente nesse mercado, diferente dos gurus que vendem aquilo que não fazem.

Eu ensino exatamente o que faço todos os dias, um método que eu criei, testei, otimizei e validei na prática antes de pensar em te ensinar.

Colocar uma divisória aqui

"layout de tipografia hierárquica:
TEXTO PEQUENO: INFORMAÇÃO PRIVILEGIADA:
TEXTO GRANDE: O DETALHE QUE FAZ TODA DIFERENÇA
TEXTO PEQUENO: Enquanto designers estão brigando por 1% de clientes que pagam 5 mil por uma identidade visual... eu estou nadando livremente em 99% dos clientes que precisam de logotipo mais não podem pagar altos valores.

Bloco de conteúdo em destaque: Para cada 1 cliente que paga R$ 10 mil reais existem 10 mil clientes que estão dispostos a pagar R$ 100

"layout de tipografia hierárquica:
TEXTO GRANDE: ONDE VOCÊ ACHA QUE ESTÁ O DINHEIRO?
Texto pequeno: Vou te mostrar os dados:

faça um bloco de informação com o calculo da informação que vem a seguir:
- 1 Cliente de R$10.000 é igual R$10.000,00
- 10 mil clientes de R$100 é igual R$1.000.000,00

Isso mesmo que você viu, 1 Milhão de Reais.

A resposta é simples mas poucos têm coragem de admitir:

"bloco de citação com linha vertical à esquerda":
"A diferença entre quem fatura e quem não fatura não é habilidade ou formação - é acesso à informação certa, aliada ao método certo."


"Faixa de destaque" dourada com TEXTO GRANDE:
É por isso que criei o método:
LOGO INFINITY

Bloco com "efeito de sobreposição" sobre a faixa de destaque:

HEADLINE: Esse NÃO é um curso de para fazer renda extra!

 "bloco de conteúdo com divisores":
- Isso NÃO é pra quem quer só fazer uma renda extra.

- Isso NÂO é pra quem ama seu emprego é quer um salário no final do mês.

- Isso NÂO é pra quem tá esperando uma fórmula mirabolante para ficar rico enquanto dorme. 
 

HEADLINE: Agora, se você se encaixa em um desses 3 PONTOS, preste atenção:

blocos de opção:
- O MÉTODO É PRA VOCÊ... que quer aprender uma profissão em poucos dias que pode te proporcionar uma renda de no minimo 3x maior que seu salário atual.

- O MÉTODO É PRA VOCÊ... que quer trabalhar no conforto da sua casa sem precisar se preocupar mais em sair correndo para pegar ônibus ou transito para chegar no trabalho.

- O MÉTODO É PRA VOCÊ... que quer dar o primeiro passo e aprender uma maneira de recuperar sua dignidade, ter mais do que apenas o suficiente para pagar as contas e viver bem.


"layout de tipografia hierárquica:
texto pequeno: Deixa eu te contar algo que poucos sabem...
TEXTO GRANDE: Ah 5 meses atrás eu estava devendo mais de 50 mil reais pro banco.
texto pequeno: Porém eu estava diariamente trabalhando para recuperar minha dignidade, e eu consegui quitei essa minha divida em 4 meses trabalhando com criação de logotipos usando o método que vou te ensinar.


"layout de tipografia hierárquica:
Texto pequeno: Seja o primeiro a descobrir tudo que estou aplicando:
Texto grande: Tenha acesso ao uma metodologia simples de criação de logotipos avançados, descubra as técnicas que uso que fazem minhas criações se destacarem no mercado, aprenda somente o essencial ao invés de passar anos estudando os 90% de coisas que não vai te servir pra nada, trabalhe sem precisar se expor de dentro da sua casa da maneira mais confortavel de todas.

Texto pequeno: Enquanto outros vendem cursos com mais de 100 aulas enchendo linguiça, O Método Logo Infinity vai direto ao ponto ensinando somente o que funciona para se ter resultados.

O método que vou compartilhar com você foi:

"bloco de conteúdo com divisores":
- Usado para criar mais de 2500 logotipos nos ultimos 12 meses;
- Testado e validado na criação de logo para empresas reais;
- Criado, testado, otimizado e validado ao longo de 12 meses;
- Documentado em detalhes;

Mas aqui está o ponto crucial...

""bloco de oferta com lista de benefícios e layout de tipografia hierárquica:
HEADLINE GRANDE: Aqui está o que você terá acesso hoje:

Titulo pequeno: Método Logo Infinity

Texto grande: Acesso ao meu “Método”

Texto Dourado: Valor real: R$197

 "bloco de conteúdo com divisores":

Titulo grande: Ferramenta de Criação: 
Texto pequeno: Guia essencial sobre Adobe Illustrator Você vai dominar o Adobe Illustrator de uma forma que nunca imaginou. Não vamos te ensinar a ser um artista, mas sim a usar as funcionalidades que realmente importam para criar logotipos de forma rápida e eciente. Chega de tutoriais que te deixam mais confuso do que antes. Aqui, você vai direto ao que interessa, aprendendo a ferramenta como um atalho para seus resultados.

Titulo grande: Metodologia Prática (Método Logo Infinity): 
Texto pequeno: O segredo da velocidade e da qualidade Eu vou te ensinar o método que eu, pessoalmente, utilizo para criar logotipos de qualidade premium, em minutos, sem esforço. É um atalho validado por anos de experiência e milhares de logotipos criados. Você vai se surpreender com a sua capacidade de produzir trabalhos incríveis em tempo recorde, mesmo sem nenhuma experiência prévia em design.

Titulo grande: Combo de Ideias:
Texto pequeno: Inspiração ilimitada ao seu alcance Nunca mais sofra com o bloqueio criativo. Você vai descobrir onde e como encontrar as melhores fontes de inspiração, os conceitos de design que realmente funcionam, a psicologia das cores e a arte da tipograa. Você terá um arsenal completo para criar logotipos que se destacam, sem precisar ser um gênio da criatividade.

Titulo grande: O Segredo das Agências:
Texto pequeno: Acesso ao maior banco privado de logotipos e vetores do mundo. Prepare-se para ter acesso a um segredo que as grandes agências guardam a sete chaves: o maior banco privado de logotipos e vetores. Você vai aprender a usar templates prontos para acelerar seu processo sem perder a originalidade. É como ter um exército de designers trabalhando para você, produzindo em escala e com qualidade prossional.

Titulo grande: Modelos de Logo:
Texto pequeno: Domine a criação dos logotipos que mais vendem Você vai aprender a criar os modelos de logotipo que mais vendem no mercado: Emblema/Brasão (o curso número nessa área!), Siglas com Letras e Logotipos de Transporte (modelos que vendem como água!). Você terá um repertório vasto para atender qualquer cliente, mesmo sem ter nenhuma experiência em design.


Titulo grande: Comunidade Logo Infinity
Texto pequeno: Uma comunidade fechada apenas para alunos trocar idéias e divulgarem seus resultados, e tirarem duvidas.


"Faixa dourada de destaque" com TEXTO dourado DENTRO DE UM RETANGULO preto:
ATENÇÃO: ACESSO LIMITADO
TEXTO PEQUENO embaixo: Por razões óbvias, não posso deixar esse método cair na mão de qualquer um... Por isso as vagas serão limitadas para apenas 1000 pessoas.

"card de oferta com preço e plano de pagamento"
TEXTO NEGRITO EM DOURADO: De R$297
texto pequeno: Por 12x de
TEXTO GRANDE EM NEGRITO: R$3,70
TEXTO PEQUENO EMBAIXO: Ou R$37 à vista
Acesso por 12 meses.

Botão grande dourado: QUERO FAZER PARTE DOS 1000

"layout de tipografia hierárquica com texto lateral":
TEXTO PEQUENO: SELO INFINITY DE GARANTIA
TEXTO GRANDE: Sistema de Garantia
TEXTO LATERAL: Se você não ficar absolutamente encantado com o nível desse método... Se não sentir que está 3 passos à frente da manada... Se não tiver picos de entusiasmo para sua nova vida durante a semana...

Eu faço questão de devolver cada centavo do seu investimento em até 7 dias. 

Coloque uma divisória aqui:

Headline grande: O que os alunos que aprenderam o método então falando

Coloque 6 blocos de depoimentos abaixo dessa headline 3 em cima e 3 embaixo


Coloque uma divisória aqui:

PS: Lembre-se da Primeira Regra da Comunidade Infinity -

Você não conta o Método Logo Infinity.

Quanto menos pessoas souberem, mais tempo nossas técnicas ficam exclusivas.


Coloque uma divisória aqui:

PSS: Se você chegou até aqui, sabe que está diante de uma decisão: continuar se decepcionando no final de cada mês ou aprender o que vai te dar liberdade. A escolha é sua, mas o tempo não para.


Botão dourado escrito: QUERO FAZER PARTE DOS 1000 INFINITY